Zo houd je grip op klantgesprekken en
zet je ze om in duidelijke,
zelfverzekerde updates met Microsoft
365 Copilot in Teams.
Selecteer in de chat het
Copilot-pictogram.
Vraag het aan Copilot om de discussie
samen te vatten en de volgende stappen
te schetsen.
Stuur het daarna.
Nu heb je een gestructureerde
samenvatting met wat belangrijk is.
Vraag vervolgens Copilot een bericht
op te stellen voor de klant.
We nemen de nieuwste casusactiviteit,
de huidige status, de volgende stappen
en de timing voor de volgende update
op en versturen die.
Copilot zet je notities om in een
gepolijste, professionele update,
klaar om te controleren en te
versturen.
Vraag ten slotte Copilot casusnotities
vast te leggen voor een soepele
overdracht.
Je case is volledig gedocumenteerd en
klaar om te delen.